Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
FAMILIA ASESINADA EN GURYEONG
EL HIJO MAYOR, UN ESTUDIANTE DE PRIMARIA,
¿ES EL PRINCIPAL SOSPECHOSO?
¿Lo hiciste tú?
No.
Ese día, ¿no viste nada?
Sí, no vi...
nada.
COMISARÍA DE GURYEONG
Pero el Todopoderoso...
nunca respondió a mi oración.
Yo acabé siendo un asesino.
Mi primer asesinato fue descuidado...
y recuerdo estar agotado.
Sin embargo, la excitación y la emoción
que sentí ese día...
quedaron grabadas en mi memoria.
Esta mañana, en un club de boxeo en
Seokjin-dong, Moojin...
se encontró el cuerpo del entrenador
severamente quemado.
La víctima resultó ser...
familiar de una de las víctimas del
Cazador de Cabezas...
el asesino serial que aterrorizó al país
hace 25 años.
Y después de ese día...
los asesinatos continuaron.
El ADN mutado surgió a medida que
la sociedad evolucionó...
creando a los psicópatas.
El uno por ciento de ellos son conocidos
como depredadores.
Como el instinto de un león es
cazar conejos...
para estos depredadores,
los otros seres humanos...
no son nada más que sus presas.
Soy un depredador.
Así es como nací.
Idiota, detente ahí.
[Episodio 2]
¡Detente ahí!
¡Suéltame!
Maldición.
Maldito.
Toma esto.
Tiene derecho a guardar silencio
y a un abogado.
Todo lo que diga puede ser usado en
su contra en la corte.
Espere. ¿Va a dispararme?
Está loco. ¡Un policía no puede hacer esto!
Tienes razón. Enloquecí.
Ayuda. ¿Hay alguien ahí?
- ¡Ayuda!
- Cállate, ¿quieres?
¿Pides ayuda para un asesino?
Quédate quieto. Seré rápido.
Moo Chi, por favor.
No lo hagas.
No dejes que ese hombre
arruine tu vida.
¿Qué demonios?
¿A dónde vas?
Ven aquí.
¡Oye! Baja de ahí.
Si caes y mueres, esta persecución
habría sido en vano.
Bien. Dispare.
¡Dispare y saltaré!
¿Quién dijo que iba a disparar?
Solo estaba bromeando para asustarte.
¿Bromeando? Es el de antes,
¿cierto?
¡Me disparó por la espalda después
de decirme que huyera!
Maldito él y su buena memoria.
Bien, de acuerdo. Te arrestaré.
Baja de ahí y te arrestaré.
Vamos. Baja de ahí.
Baja de ahí.
Pero piénsalo bien.
Violaste a esas hermanas...
y las mataste a golpes con un martillo.
Pero este maldito país nunca va
a ejecutarte.
En su lugar, estarás encerrado en
una celda para siempre.
¿Alguien con una cara bonita
como la tuya?
Deberías saber que la prisión alberga
todo tipo de pervertidos.
No podré ayudarte aunque
me ruegues que te mate.
¡Oye! Es increíble.
¿De verdad ibas a saltar?
¿Eres sordo? ¿No escuchaste
lo que acabo de decir?
No acampé durante un año
afuera de la casa de tu novia...
solo para verte saltar.
Baja de ahí.
Si saltas desde aquí,
tus intestinos se saldrán.
Estallarán en la calle.
Piensa en los que tendrán que limpiarlo...
maldito egoísta.
Así que elijamos la opción más limpia.
Bien, de acuerdo. Quédate ahí...
y te dispararé desde aquí.
Puedes aterrizar en el suelo con
mi bala dentro. ¿De acuerdo?
Bien.
Cielos.
Debería dejar de beber.
¿A dónde fuiste?
¿De verdad has saltado?
Maldición.
No hubiera sido de ayuda, ¿verdad?
¿Hola?
Iba de camino a la iglesia al amanecer,
y vi un gran destello.
Así que vine a ver qué era.
No puedo creerlo.
Luchó por criar sola a su hija.
¿Hueles a alcohol?
Cielos.
¿Qué?
Sigue moviéndose.
No se mueva, ¿sí?
Quédese quieta.
Moo Chi.
Oye. ¿Lo viste?
El cuerpo se sigue moviendo.
Es genial.
¿No te advertí de que no te emborracharas
y arruinaras mi caso?
Haces que me enfade. ¿No nos conocemos?
Este no es tu caso. Es mío.
- Cielos.
- Esto lo hizo ese idiota.
Mira. Es bastante obvio.
- Lo llamaste, ¿cierto?
- No dejaba de llamarme.
- Él la mató.
- Me encargaré de él.
Escucha. Oye, suéltame.
- Vamos.
- Suéltame, mocoso.
- Vamos. Cielos.
- ¡Juro que él la mató!
- ¿Cuánto has bebido?
- ¡Este es mi caso!
Cielos. Espera.
No lo hagas.
Es nuevo. Ni siquiera le quité la etiqueta.
Por aquí.
- Asegúrate que se quede aquí.
- Sí.
¡Juro que tengo razón!
¡Es ese idiota!
- ¡Él la mató!
- Lo siento.
Me obligó a llamarlo cada vez
que hubiera un caso de asesinato.
Está dando una entrevista.
Detenlo. ¡Ve y no dejes que diga nada!
Esto es obra del tipo que recientemente
mató al entrenador del gimnasio.
Estoy seguro de que fue él.
También la asesinó a ella.
Tal vez es uno de esos tipos que
odia a Dios.
O quizás solo quiere llamar la atención.
La policía está investigando el caso
con la presunción...
de que el entrenador y la empleada fueron
asesinados por la misma persona...
que tiene odio hacia cierta religión.
¿Fallaste otra vez?
A este ritmo moriré de viejo.
No dejaré que eso pase.
¿Ha pasado un año?
Juraste que matarías al tipo que
asesinó a esas hermanas con un martillo...
para poder entrar aquí y matarme
a mí también.
Pero sigues del otro lado.
¿Cuál es el apuro?
De todos modos morirás.
Así que espera.
Era un pez pequeño.
Esta vez, creo que encontré al bueno.
Ko Moo Chi.
Al final...
fallarás.
¿Qué?
No puedes matar personas.
Puedo decirlo con solo mirarte
a los ojos.
Puedo saber si eres alguien como yo,
o un ser humano común.
Creía que eras neurólogo,
no oculista.
Para poder matar a alguien...
deberías tener un vacío en los ojos.
Pero tus ojos están llenos de emociones.
Ira, dolor...
arrepentimiento, compasión...
y amor.
No digas tonterías.
No es algo que puedas conseguir.
Se nace con ello.
Así que no te esfuerces demasiado.
Deja de decir tonterías, y espera a
que te corte.
No me tomará mucho tiempo.
Bien.
Lo esperaré con ansias, chico.
La próxima vez, córtame bien.
No aquí.
Aquí.
Hace poco...
encontré una Biblia en la escena
de un asesinato...
y leí algo muy notable.
Eso realmente me enseñó algo.
"Si un hombre le quita la vida a cualquier
ser humano, ciertamente ha de morir".
"Y el que quite la vida a un animal...
lo restituirá".
"Fractura por fractura...
ojo por ojo, diente por diente".
Levítico 24:17 al 20.
Amén.
Solía hablar mal del Dios de allá arriba...
porque siempre está hablando
sobre el perdón.
Pero resulta que sabe lo que dice.
Así que pensé que debería seguir
sus palabras.
Debería devolver exactamente
lo que me hicieron.
Debería hacer algo más que enseñarte
una lección.
Fue como si me hablara a mí.
Debería hacer lo que hiciste...
y matarte enfrente de tu hijo.
Eso es lo que significa ojo por ojo
y diente por diente.
Eso es lo que Dios está tratando
de enseñarnos, ¿no crees?
Es una lástima.
No tengo hijos.
Es una lástima. Vi a tu hijo.
No te atrevas a mentirme.
Vi a tu esposa e hijo...
con mis propios ojos.
Está muerto. Para ser más exactos...
lo maté.
Escuché que los psicópatas tienen...
un gran amor por sus hijos.
¿Qué?
¿No quieres que tu hijo...
vea cómo te matan?
Pero verás, ese tipo de incidente...
es muy difícil de olvidar.
Se queda contigo para siempre.
Han Seo Joon, espera.
Me aseguraré...
de que tu hijo sienta el mismo dolor...
que sentiré yo de por vida.
Es inesperado.
Estoy sorprendido de que vinieras
a verme.
¿Y nuestro hijo?
Deberías haberlo traído.
Quería verlo.
Está muerto.
- ¿Qué?
- Para ser más exactos...
lo maté apenas nació.
Con mis propias manos.
Vine a decírtelo.
Se parecía mucho a ti.
Por eso lo maté.
No quería que se convirtiera en
un monstruo como tú.
¿Cómo te atreves...
a matar a mi hijo?
¿Cómo te atreves?
Mi hijo...
¿está vivo?
Primero, tienen que quitarles las espinas.
Pero dejen una rama pequeña.
Es muy buena en esto.
La gente sigue felicitándome desde
que empecé a tomar lecciones aquí.
¿En serio?
Son crespones.
KO MOO CHI
Simbolizan el deseo de encontrarse con
una persona que extrañas.
¿Me recuerda?
Estuve en su casa.
¿Mi casa?
Muñeco de nieve.
Muñeco...
Tú...
Deme dinero.
¿Qué?
Gracias a su marido, mi hermano
se operó nueve veces.
Mañana necesita una nueva cirugía...
pero no lo operarán si no pagamos
la deuda.
Por tanto...
lo van a dejar morir.
Yo...
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Lo siente? No necesito sus disculpas.
¡Deme dinero!
- Joven...
- Démelo ahora.
Deme el dinero.
Esto no puede ser. ¿Por qué tenemos
que vivir así?
Usted está viviendo bien. ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué tenemos que
vivir así?
Su marido, el Cazador de Cabezas...
era un doctor exitoso.
Debe haber ganado mucho dinero.
Deme dinero. ¡Démelo!
¡Mi hermano morirá si no se opera!
Espera.
Hablemos en otro lugar.
Deme dinero.
¡Deme dinero para la cirugía de
mi hermano!
Mamá.
¿Qué te pasa?
Lo siento mucho.
¿Estás tratando de que te maten?
Lo siento. Yo...
creo que este pájaro tiene una pata rota.
No se movía al venir el auto, así que...
Debe haberse asustado. Lo siento.
Lo siento.
¡Por culpa de ese pájaro casi mueres!
Tiene razón. Lo siento.
Lo siento.
Lo siento. Tenga un buen día.
¿Es amable o estúpido?
Oye. Me quedé sin hilo.
Si no practico, mis manos se pondrán
rígidas.
¿No sabe que los hilos están prohibidos?
En especial el equipo médico, no puede
ser utilizado libremente por los reclusos.
Tráelo.
Tus predecesores me lo dieron sin quejarse.
¿Cree que estudié hasta enfermarme...
para pasar el examen de funcionario público
y convertirme en su sirviente?
No te asustes.
¡Guarden silencio!
Debes pensar que eres un rey
porque todos te temen.
Supéralo. No eres más que algo pasajero...
que tiene el tiempo contado.
Tus amenazas no funcionan conmigo.
Eso fue lo que le dije.
- ¿Qué es esto?
- Eres nuevo, así que no lo sabes.
¿No escuchaste sobre el guardia...
que quedó discapacitado y se retiró después
de enojar a Han Seo Joon?
No hace nada por sí mismo.
Los demás lo hacen por su cuenta.
Haz la vista gorda y llévaselo.
¿Dónde estás? ¿Estás en camino?
¿Olvidaste tu identificación? Quédate ahí.
Iré por ti.
Hola.
ARREPENTIMIENTO, SALVACIÓN,
VERDADERA TRANSFORMACIÓN
Por favor, deje los trajes aquí.
- Oye.
- ¿Lo trajiste?
- Por supuesto.
- ¿También las cartas?
- Cartas.
- Bien.
Aquí vas de nuevo.
¿Crees que eres un veterinario?
- Ahí está Chi Kook.
- ¡Oye!
- Hola.
- Hola, Chi Kook.
Pareces otra persona.
- Te ves genial con uniforme.
- Gracias.
Deshazte de ese reloj de imitación.
Me da vergüenza verlo.
Me lo regalaron para felicitarme
por convertirme en guardia.
En mi corazón es original.
En serio. Soy un idiota por confiar en
ese estúpido para que lo compre.
¿Qué clase de policía es estafado en
un sitio de imitaciones?
¿No se dio cuenta de que era falso
con ese águila y su ya sabes qué?
No puede diferenciar una R de una N.
¿Era Anmani?
¿Cómo pudiste pagar 1.000.000 wones
por eso?
No es un ya sabes qué.
Es una pata.
Dong Koo, no seas mal pensado.
Es por eso que tu apodo es Porno Koo.
¿Cómo puede tener una sola pata?
Ba Reum, es un ya sabes qué, ¿cierto?
No lo es. No lo es.
- Suelta.
- Tengo brazos cortos.
Basta, basta. Suficiente.
¿Y? ¿Cómo va el trabajo?
Bueno, estoy haciendo todo lo posible
para no parecer débil...
pero no es fácil.
Ba Reum. ¿Empacaste el hilo?
- ¿No está ahí?
- No.
Lo dejé en casa.
No podemos hacer el espectáculo
sin hilo y aguja.
- Fíjate bien.
- Maldición.
¿Esto servirá? Es hilo para suturas.
- Sí, sí.
- Sí. No importa.
Qué alivio.
¿Ya viste al Cazador de Cabezas?
Escuché que está aquí.
- Sí.
- Déjame verlo.
Incluso me uní a su club de fanáticos.
¿Qué? Me preguntaba qué clase de tontos
se unían a eso. ¿Eres uno de ellos?
- ¿Tonto?
- Crees que los asesinos son geniales...
porque ves películas como "Hannibal".
Por perdedores como tú es que
desgraciados como ese aparecen.
¿No ves las noticias?
Una mujer que se esforzó por criar sola
a su hija...
fue apuñalada 20 veces por todo
el cuerpo y murió.
Es por idiotas como tú...
que esos desgraciados se creen importantes.
Ya lo sé, detente.
Se escondió como una rata, y mató
a esa mujer indefensa.
Ese maldito cobarde.
¡Ya entendí! ¡No volveré a preguntar!
Deja de ser tan arrogante,
solo eres un guardia de prisión.
- Este idiota...
- Oye.
Dong Koo dejó de estudiar para
el examen de funcionario público.
Está escribiendo un guion intentando
alcanzar su verdadero sueño.
Es sobre un psicópata o algo así.
Se unió al club para conseguir información.
¿Ese deseo es volver a ser director?
Será bueno en eso.
Chi Kook. Más tarde unos tragos
de reconciliación, ¿de acuerdo?
Claro.
¿Me ayudarías?
Levántalo un poco más.
Es muy pesado. ¿Por qué lo estamos cargando?
Tiene ruedas.
Es por las ruedas.
Si se rompen en la grava...
se arruinará el espectáculo.
Lo siento.
Tomemos un descanso.
- Debe ser la hora del ejercicio.
- Sí.
Sabes...
pensé que los condenados a muerte...
¿Cómo decirlo?
Pensé que se sentaban en
confinamiento solitario...
arrepintiéndose de lo que les hicieron
a sus víctimas y orando...
y viviendo como monjes budistas.
Pero...
comen tres comidas al día pagadas
por los impuestos de la gente...
y holgazanean todos los días.
Cuando los veo, a veces me lo cuestiono.
Dicen que nunca los van a ejecutar...
así que no se arrepienten por
lo que hicieron.
Viven sus vidas despreocupadamente
y sin vergüenza.
Imagina cómo se sentirían las familias
de las víctimas al ver eso.
Imagina lo enojados y amargados
que deben sentirse.
Pero...
hoy durante un breve instante...
tuve miedo de esos desgraciados.
Estoy muy avergonzado.
¿Qué quieres decir?
La verdad es que esa aguja e hilo
que te di antes...
Es él.
El Cazador de Cabezas.
Se ve como nosotros.
¿Pensabas que se vería como Thanos?
Dijiste que hay un monstruo dentro de él.
Le daré una lección a Na Chi Kook.
Encuentra a alguien por mí.
PARADA DE AUTOBÚS DE GEUMSIN-DONG,
MEDIANOCHE, AUTOBÚS NÚMERO 12
BYUN SOON YOUNG
CASA DE BYUN SOON YOUNG
Tiene pies grandes.
COMISARÍA MOOJIN BUKBU
Maldición, ya debería estar aquí.
¿Por qué ignoras mis llamadas?
También te escribí varias veces.
Felicitaciones. Después de un año
de investigación...
finalmente atrapaste al asesino de
las hermanas.
Escuché que se suicidó.
Aun así, obtuviste el crédito por
atraparlo, ¿cierto?
¡Eres increíble!
No puedo creer que no notara antes
tu talento.
Halágame todo lo que quieras.
Igual ya hemos terminado.
Hay más para felicitarte.
Te volviste viral en las redes.
"¿Entrevista a un policía borracho?".
"En vez de atrapar al asesino,
estuvo atrapando botellas de cerveza".
Aunque culpar a la medicina para
la tos fue muy divertido...
¿Por qué?
No bebo y conduzco.
Ni siquiera estaba en mi horario
de trabajo.
¿Un policía no puede beber cuando está
fuera de servicio?
Habiendo dicho eso, el que mató al
entrenador de boxeo...
¿No sabes cómo me pongo cuando
me emborracho?
Ese era el alcohol hablando.
Sabes que me convierto en un pitbull
una vez que huelo sangre.
Sé que ese no era el alcohol hablando.
¿Qué hizo que relacionaras los dos casos?
Por más que lo pienso, no logro
darme cuenta.
Diferentes vecindarios y diferentes
modus operandi.
Dime lo que encontraste.
¿Qué es? Vamos. Puedes decírmelo.
Piérdete.
Detective Ko.
¿Por qué fuiste allí
borracho como una cuba?
- Deberías haberte quedado durmiendo.
- Hay sangre en el arroz.
- Haz que la analicen.
- ¿Por qué fuiste hasta allí?
¿Me estás escuchando?
¿El mismo culpable?
¿Por qué no dejas la unidad y
escribes novelas?
Date la oportunidad de ser
un autor superventas.
Esta canción de cuna tan conocida
me pone a dormir.
Necesito una siesta rápida.
Qué problemático.
Ya no sé por qué me molesto contigo.
El estrés solo aumentará mi pérdida
de cabello.
¿Por qué se preocupa por su apariencia?
GIMNASIO DE BOXEO SEOKJIN-DONG,
CASO SONG SOO HO
NOMBRE: SONG SOO HO
SANGRE ANALIZADA POR EL NFS
- Disculpe.
- ¿Sí?
Soy el chofer del autobús número 12
en Geumsin-dong.
- Dime la verdad.
- Increíble.
Fuiste visto allí por un testigo.
Sí, es él.
Estaba en la parada de autobús
cuando ella se bajó.
Sí.
- Lo recuerdo porque era extraño.
- Estaba esperándola...
- para pedirle salir.
- Estoy seguro de eso.
Así que la seguí.
Ella gritó y huyó, entonces...
También tengo mi orgullo.
Me fui a casa y esa es la verdad.
Sáquenlo de aquí y emitan una orden
de arresto.
Pero no la maté.
¡No fui yo!
Venga conmigo.
No, suélteme. ¡Yo no fui!
¡Quíteme las esposas!
Estoy diciendo la verdad.
No la maté.
Lo vi en las noticias.
Detective, de verdad no fui yo.
Dijo que fue asesinada...
por el hombre que mató al entrenador
de boxeo.
Es increíble. ¡Venga conmigo en silencio!
No es él. Sus pies son muy pequeños.
Tenemos a un testigo.
¿El conductor del autobús?
El chofer lo vio en la parada...
no durante el asesinato.
Tiene cinco antecedentes por agresión
y violación.
Pero no por asesinato.
Debió matarla mientras intentaba
violarla.
No hay evidencia que respalde eso.
Moo Chi.
- ¿Qué?
- No te pases de la raya.
Dedícate a tus propios casos.
Apenas puedes encontrar a tus propios
sospechosos.
Pero no es el culpable.
¿Por qué no me escucha?
Entonces, ¿quién es?
¿Sigues aquí?
¿No tienes trabajo?
Estoy muy ocupada.
Entonces por favor, vuelva a su trabajo,
productora Choi Hong Joo.
Es exactamente lo que estoy haciendo y
no estás cooperando.
El caso del gimnasio de boxeo
va a salir al aire...
pero no hay un sospechoso...
y el detective a cargo se niega
a hablar conmigo.
No tengo nada para poner al aire.
Entonces ve en otra dirección.
Nunca te dije que pusieras mi caso
al aire.
Igual que en el caso de las hermanas
asesinadas, puede que me critiques...
diciendo que soy un mal policía.
Preferiría no arruinar mi vida.
¿Ir en otra dirección?
Eso sería muy humillante.
Soy la productora premiada Choi Hong Joo.
No puedo echarme atrás sin intentarlo.
Puedes intentarlo todo lo que quieras.
Creo que no tengo opción.
Antes que no emitir nada al aire...
mejor voy en otra dirección.
Exacto. Tomaste la decisión correcta.
Hay otros casos.
Me aseguraré de verlo.
Buena suerte.
¿Qué piensas de esto?
¿Qué?
Un policía adicto al juego ilegal.
¡Oye!
Eso duele.
Un subordinado mío está escribiendo
un artículo...
sobre el juego ilegal.
Me topé con eso mientras ayudaba
con la edición.
Deberías alegrarte de que no
te hayan reconocido.
Si esto sale al aire, estarías...
Maldición.
¿Debería mostrar al aire a un policía
adicto al juego ilegal...
o seguir con mi artículo original
sobre el caso del gimnasio de boxeo?
Decide y házmelo saber.
¡Productora Choi!
Me asustas, me asustas.
Eres como una sanguijuela, sanguijuela.
De todos los casos que hay por allí,
¿por qué te aferras a este?
Es el hermano menor de Song Soo Jung.
Increíble, ¿cierto?
Ambos hermanos mueren así.
Quiero que atrapen al asesino por el bien
de su madre.
¿Es así?
¿La compasión es tu única motivación?
No es solo por compasión...
sino por responsabilidad.
¿Responsabilidad?
Aquí, entre la medianoche y la 1 a.m...
Byun Soon Young fue asesinada.
¿Aquí?
Las noticias mencionaron un desagüe.
Llevaba comida que había dejado un cliente...
para dársela a su hija.
Encontré la bolsa de plástico justo aquí.
Aquí es donde fue asesinada.
También encontré una huella de pisada.
¿Una huella?
- Es esa...
- No la pises.
¿Es una pista?
No es un culpable común.
Le quitó la suela a sus zapatos...
para que no podamos encontrar
ninguna prueba en ella.
¿Cómo es que el cuerpo terminó en
el desagüe?
¿Ella corrió en esa dirección después
de ser atacada?
Observa esto.
¿Ves las marcas de arañazos?
Fue asesinada aquí...
y luego arrastrada unos 100 metros.
Hacia el desagüe.
¿Por qué?
Eso, ¿por qué?
¿Por qué se tomó tantas molestias?
# Te amo #
# Sé que no soy lo suficientemente
bueno para ti #
# Todos nos cansamos mientras vivimos
la vida #
# Pero seré un hombro en el que puedas
apoyarte #
# Gracias #
¿Dónde está Chi Kook?
No podía venir porque tenía que ayudar
con el papeleo.
# Cantemos juntos esta canción de amor #
- # Cantemos juntos #
- Ba Reum, es tu turno.
¿Estás bromeando?
El público no está contento.
Pasemos al siguiente.
Estoy sudando un poco porque estoy nervioso.
- Ya basta.
- Eres patético.
Hay un agujero en mi axila.
Debería coserlo con este hilo y aguja.
Es un agujero grande.
Un momento. Tengo un poco de hambre.
- ¿Tienes algo para comer?
- No, señor Mago.
Entonces voy a comer este hilo.
- Eso es ridículo.
- ¿Qué está haciendo?
- De verdad desapareció.
- No está.
Ahora estoy lleno, así que voy a volver...
Esperen. Lo siento. Está saliendo...
- Se está esforzando mucho.
- En serio.
Cielos. Allá vamos.
Ese fue bueno.
Vale la pena mirarlo.
Muy bien.
NO PASAR
Siéntate.
¿Qué?
Cielos.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Así fue encontrado el cuerpo.
Esto es vergonzoso.
Parece que estoy maldiciendo.
Mira hacia dónde apunta el dedo.
A ese edificio. Parece una iglesia.
La cruz.
El culpable usó el dedo del medio
para maldecir a esa cruz.
Su anillo desapareció.
Tal vez le rompió el dedo tratando
de quitárselo.
Sígueme.
ESPECTÁCULO DE MAGIA
PRISIÓN MOOJIN
Este es el momento culminante.
El mago mundialmente famoso...
David Copperfield, se sorprendería
al ver esto.
Déjenme presentarles al mejor truco
de magia...
que han visto en su vida.
¿Algún voluntario para esto?
Yo. Yo lo haré.
Bien.
¿Está bien si le pongo las esposas?
- ¿Por qué lo haría?
- Lo siento.
Está bien, está bien. Tome.
Bien.
Este hombre desaparecerá en el aire.
Veamos.
¿En serio?
- ¿Qué tipo de magia es esa?
- Qué patético.
- ¿Por qué sigue aquí?
- No es así.
Una vez más.
Esta vez, en verdad desaparecerá.
Voy a abrirlo.
Uno, dos, tres.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué sucedió?
- Cielos.
¿Qué le pasa?
Párate detrás mío y observa.
Cuando llegamos aquí...
sus brazos estaban atados a la espalda.
Y su dedo también apuntaba hacia arriba.
Pero su cuerpo estaba quemado.
Estaba completamente quemado,
pero su dedo seguía apuntando hacia arriba.
Eso significa que su dedo ya estaba quebrado.
Además, Song Soo Ho no usaba anillos.
Fue a propósito.
Mira aquí.
El rasguño está debajo de las cenizas.
Eso quiere decir que movió la silla
antes de quemar a la víctima.
Cuando llegamos esa ventana estaba abierta.
Según la gente que trabaja aquí...
nunca abrían esa ventana porque
estaba rota.
¿Estás diciendo que el culpable
la abrió?
Ahora vuelve aquí y mira hacia dónde
apunta el dedo.
Una cruz.
Exacto. El culpable abrió la ventana...
y movió la silla a un lugar donde fuera
visible la cruz...
para poder mostrarle el dedo.
Entonces le prendió fuego al cuerpo
de Song Soo Ho.
Es como si quisiera que la cruz lo vea.
Los dos casos tienen otra cosa en común.
Se llevó trofeos.
¿Te refieres a ese anillo de juguete que
tomaron del dedo de Byun Soon Young?
Su hija lo compró como regalo para
su cumpleaños en una papelería.
Pero no se llevó nada de Song Soo Ho.
No dice nada en el reporte.
Hemos pasado algo por alto.
Hay algo que falta de aquí.
Trata de encontrarlo.
¿Cómo voy a saberlo?
Algo valioso.
¿Podrían ser esos guantes de boxeo?
Song Soo Ho usó esos guantes...
hasta el día antes de morir.
Los usaba para entrenar.
El día que su hermana, Song Soo Jung,
le compró esos guantes...
fue asesinada por el Cazador de Cabezas.
Esos guantes tenían una historia triste
detrás de ellos.
Así que los atesoró tanto como
a su propia vida.
El hecho de que el culpable tomara
esos trofeos significa...
que ambos casos fueron cometidos por
un psicópata peligroso.
La gente como este culpable piensa
en el asesinato como una caza.
Incluso podría estar cazando a alguien
ahora mismo.
- ¿Qué sucedió?
- ¿Qué le pasa?
Cielos.
Cielos, ¿qué pasó?
¡Chi... Chi Kook!
¿Qué está pasando?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
El oficial Na está gravemente herido.
Por favor, venga al salón de actos.
Creo que alguien está lastimado.
Te veo más tarde.
¿Qué pasó?
¡Ayuda!
- ¿Está muerto?
- Dame eso.
¡Enciendan las luces!
- ¡Enciendan las luces!
- Necesitamos a un doctor.
- Ya llamé al doctor.
- Respira, Chi Kook.
- Chi Kook.
- ¡Ayuda!
¡Despierta!
Dame el hilo y la aguja. Los usaste para
el truco de magia.
Es él. El Cazador de Cabezas.
¡No lo toque! No lo toque.
¡Váyase! ¡Aléjese de él!
¿Por qué no viene el doctor?
¡Dígale que venga ahora mismo!
- ¡Por aquí! ¡Aquí!
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
Permiso.
Creo que deberíamos llevarlo
a un hospital.
Hay demasiada sangre saliendo de
su tronco cerebral.
Si no lo asisto ahora, morirá.
No soy neurocirujano. No sé qué hacer.
¿Está diciendo que dejemos que
trate a mi amigo?
Qué pena. Pensé que podría usar esta
oportunidad para practicar mis habilidades.
Ayúdelo.
Padre.
Padre, ¿no sabe quién es?
Confiemos.
Es la única persona...
que en este momento puede salvar
a Chi Kook.
Gírenlo.
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo.
A ver si lo entiendo.
Un psicópata...
que odia a Dios, la religión o la cruz...
¿cazó a Song Soo Ho y a Byun Soon Young
sin ningún motivo?
No.
Existe un motivo claro para asesinar
a Song Soo Ho.
¿Un motivo?
Song Soo Ho murió quemado...
pero de acuerdo con la autopsia,
sus huesos fueron quebrados.
Su cráneo, costillas, piernas...
Todo su cuerpo.
Fue golpeado brutalmente antes
de morir.
El desgraciado lo golpeó en la parte
más dolorosa de su cuerpo.
De una forma tal que se desprendió
todo el cartílago.
Debe haber sido insoportable.
Por favor...
- Probablemente fue tan doloroso...
- Mátame.
que rogó para que lo matara.
Pero ese desgraciado no le concedió
su deseo.
Vio como sufría de dolor...
hasta el momento en que murió.
El motivo para asesinar a Song Soo Ho
fue la venganza.
Estaba lleno de rabia.
¿Venganza? ¿Tienes pruebas?
Encontré pruebas concluyentes.
LA SANTA BIBLIA
Los resultados de laboratorio mostraron...
que había saliva mezclada con la sangre
de Song Soo Ho.
Como si hubiera salido de su boca.
Cierto. Debe haberla colocado en el regazo
de Song Soo Ho.
¿Por qué crees que hizo eso?
Para mostrarle un verso de la Biblia.
Quizás hizo que se lo leyera.
"Ojo por ojo...".
Rápido.
A la cuenta de tres.
Dedo índice derecho.
¿Es ese el dedo cortado?
Dedo del medio izquierdo.
Ese es solo un dedo.
Hay dos dedos cortados.
Vayan a buscar el otro.
Iré a ver.
Después de matar a Song Soo Ho,
colocó la biblia...
de vuelta en su lugar.
No la puso al revés por error.
Quería que la encontraran...
o estaba disfrutando, viendo si
la encontrábamos o no.
"Fractura por fractura".
"Diente por diente".
Eso quiere decir que el asesino
le hizo a Song Soo Ho...
lo mismo que Song Soo Ho hizo.
¿Song Soo Ho calcinó a alguien que
el asesino conocía?
¿Quién sabe?
Todos dijeron que Song Soo Ho no lastimaría
ni a una mosca.
Nunca se sabe cómo es en el fondo la gente.
De todos modos, ¿encontraste al hijo
de Han Seo Joon?
¿Qué?
Lo que te pedí.
Bueno... pues...
Se lo dije al gerente de mi emisora,
y me dijo que no fuera sensacionalista.
Bien. De todos modos sigo buscando.
¿Qué vas a hacer si lo encuentras?
¿Lo acosarás en lugar de a Han Seo Joon?
Entiendo cómo te sientes, pero
¿también debes encontrar al hijo?
¿Qué hizo de malo el hijo?
¿Qué hice de malo yo?
Al menos su padre es un asesino.
Mi mamá y mi papá eran buenas personas
que no necesitaban leyes.
Lo que quiero decir es...
Haré que su hijo cargue también con esto.
El horrible recuerdo que llevo conmigo
durante toda mi vida.
Haré que él también cargue con eso.
Eso es lo justo.
Es la única manera de que sea ojo por ojo,
diente por diente.
- Detective Ko.
- ¿Qué?
Sé que dices eso...
pero ya lo habrías encontrado
si lo hubieras intentado.
No estás buscando a propósito.
Si matas a Han Seo Joon enfrente
de su hijo...
nacerá un nuevo Ko Moo Chi.
¿Estás diciendo que lo harías?
Sí, lo haré.
Tengo curiosidad...
por saber lo que hace y cómo vive.
¿Por qué me salvó?
Perdí a todos mis bebés.
Soo Ho...
Si quiere morir, la próxima vez
corte profundo, justo aquí.
Debe cortar hasta al menos 2 cm
de profundidad. De esa manera no fallará.
O cortar una arteria.
Puede cortarse el brazo.
Así morirá con seguridad.
Doctor.
Eso es un poco...
¿Cómo puede un doctor decir eso?
- Detente, Dong Koo.
- ¡Quítate!
Discúlpate con ella, idiota.
¿Por qué debo disculparme?
- ¿Por qué?
- Detente.
No, no. No lo hagas.
No lo hagas.
Si no estuviéramos en un hospital...
- Soo Ho...
- Lo siento.
Mi bebé Soo Ho...
¿Quién es mi próximo paciente?
- Por aquí.
- Mi bebé.
Disculpe.
No sé lo que sucedió...
pero el doctor está muy alterado.
Estoy seguro de que fue su forma de decirle
que sea fuerte...
y que resista.
¡Disculpe! Tengo el dedo de Na Chi Kook.
- Prepárense para la cirugía.
- Si.
- Llame a neurocirugía.
- ¿Dónde lo encontró?
En un rincón detrás del escenario.
Gracias.
Su guardián debe firmar el consentimiento
para la cirugía.
Ya lo firmé porque venimos desde fuera
de la ciudad.
La cirugía del Dr. Park durará
30 minutos más.
¿Qué hacemos?
Será muy tarde.
¡Dr. Sung!
¿Sí?
Lo llevaremos para cirugía.
Asístalo hasta que llegue el neurocirujano.
Voy a prepararme.
Espere. ¿No hay otro doctor?
Tiene mucha experiencia, así que
no se preocupe.
Es audaz y meticuloso.
Conoce muy bien la anatomía humana.
Sabe dónde debe apuñalar para
matar al instante...
o para hacer que mueran lentamente.
Es como si hubiera estudiado anatomía.
Escalpelo.
Es un experto con el cuchillo.
SUNG YO HAN
EL CIRUJANO MÁS JOVEN, SUNG YO HAN
¿Cómo está Chi Kook?
La cirugía salió bien...
pero cuando llegó estaba en un estado
muy grave. Tendremos que esperar.
Al principio recibió una buena atención.
¿Quién es el doctor de la cárcel?
Bueno... Un recluso que era doctor
estaba en el lugar.
Han Seo Joon.
¿Han Seo Joon? Han Seo Joon...
¿El Cazador de Cabezas?
Sí.
¿Estaba allí?
- Tuvo suerte.
- Cielos.
PACIENTE: NA CHI KOOK
Atraparon al culpable.
¿En serio? ¿Quién fue?
¿Quién lo hizo?
Bueno... fue uno de los reclusos
que es seguidor de Han Seo Joon.
Confesó que lo hizo para darle una lección
a Chi Kook...
por faltarle el respeto al Cazador
de Cabezas.
Estamos comprobando si Han Seo Joon
se lo ordenó.
- ¿Qué clase tienes esta noche?
- Inglés.
Tengo hambre. Vayamos a comer algo.
Sal. Va a llover.
Ven rápido.
¿Por qué no contesta?
Tendré que cruzarlo sola.
Por favor. ¡No, no!
- ¿Qué?
- ¡Muere!
- ¡Abuela, soy yo!
- ¡Muere, sinvergüenza!
Soy yo, el oficial Jung.
El oficial Jung. Abuela, soy yo.
Cielos. Oficial Jung, ¿qué lo trae por aquí?
Mi dulce bebé. Cielos.
Reacciona, por favor.
Mi pobre bebé.
- Cachorro...
- ¿Qué?
Cachorro...
Está bien. Lo ahuyenté.
Está bien.
Estás bien.
Ahora estás bien.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¿Abuela?
Lo siento. La llamé pero no me escuchó.
No tenía idea de que eras tú.
Tu ropa ensangrentada...
me hizo pensar lo peor.
No estás lastimado, ¿no?
No, estoy bien.
Debes sentirte muy mal.
Tu amigo se recuperará pronto...
así que no estés muy triste.
Sí.
Entre. Ya me voy.
¿Cómo vas a irte así?
- Límpiate en mi casa.
- No, no.
Puedo ducharme en casa.
Cielos. No puedes irte viéndote así.
¿Y si te encuentras con las ancianas
del vecindario?
Terminarás poniendo clavos en sus ataúdes.
- Vamos, entra.
- Pero...
- Estoy bien, abuela.
- Entra y lávate un poco.
- Pero...
- Vamos.
- Abuela, por favor.
- Deja que te lave eso.
Cielos. Abuela, deme.
Toma.
Se ve delicioso. Gracias.
Bueno, come.
¿Cuántas veces debo decirte...
que me retuvieron haciendo kimchi
en lo de Ddong Gu?
Probablemente estabas disfrutando
del cerdo que servían.
¿Tienes que decirlo así?
¡Da igual! No hay nada malo en
que me quede...
disfrutando de un poco de cerdo.
¿A ti sola te gusta? También me gusta
el cerdo hervido, ¿no lo sabes?
¿Qué pasa? Apenas estás comiendo.
¿Es por tu amigo?
Esa es la razón por la que debes comer.
Es lo que llevará a la rápida recuperación
de tu amigo.
Come un poco de tortilla enrollada.
La hice especialmente para ti...
con queso extra.
No me gusta mucho.
Cielos. Me encanta cómo disfrutas la comida
que comes.
¿Qué tiene de especial cuando todos
disfrutamos de la comida?
Veamos.
¿Te lastimaste?
Veo que te raspaste la piel. Debe doler.
Se infectará.
¡Suelta! ¡Mis heridas no son asunto tuyo!
- Terminé de comer.
- Bong Yi.
Esa imbécil. ¿No vas a comer más?
- ¡Ya terminé!
- Increíble.
Eres una aguafiestas, ¿no?
Deberías estar muerta de hambre
durante días...
para apreciar...
Así que...
Verás.
Ella no es así. Puede que actúe de
esa manera...
- pero tiene un corazón enorme.
- Por supuesto.
- Come, come.
- Sí.
Sabes...
eso es porque es tímida.
Se pone tímida.
¿Tímida? ¿Por qué?
¿Cómo? El hombre que le gusta está sentado
frente a ella.
Y de repente tomaste su mano
en la tuya.
¿Cómo no se iba a sonrojar?
Abuela, por favor. Ese no parece ser el caso.
Espera.
¿Has pensado en lo que te dije?
Abuela...
puedo ser arrestado por eso.
¿Puede acabar con las bromas?
Los ancianos del vecindario tienen
una idea equivocada sobre nosotros.
- No es una broma.
- Vamos.
Piense en la edad de Bong Yi.
¡Solo tiene 18 años!
¿Por qué le quitas un año a su edad?
Ahora tiene 19 años, lo sabes.
Además, puede parecer...
flaca y sin curvas...
pero tiene buena mercancía.
- ¿Es inteligente?
- ¡No!
Ya sabes, la mercancía.
Tiene curvas.
Tiene forma de reloj de arena.
Gracias por la comida.
Ya me voy.
De verdad debo hacerlo.
- Toma.
- Gracias, yo me encargo.
Para que lo sepas, esto no es una broma.
Piensa seriamente en lo que dije.
Sí.
Bien, digamos que mató a Song Soo Ho
por venganza.
¿Qué hay de Byun Soon Young?
No parece haber emociones
detrás de su asesinato.
Que fue al azar.
Como el Cazador de Cabezas, el asesino es
un psicópata puro.
Sus instintos lo superaron.
Un psicópata.
PSICÓPATA
DANIEL LEE, QUIEN IDENTIFICÓ EL GEN PSICÓPATA
¿Daniel Lee?
DANIEL LEE NO RECIBIÓ EL PREMIO NOBEL
EL CAMINO DE DANIEL LEE PARA SER NOMINADO...
AL PREMIO NOBEL DE FISIOLOGÍA O MEDICINA
SE ANUNCIÓ LA LISTA DE LOS 24 NOMINADOS
Edmund Kemper le disparó a sus abuelos
en la cabeza...
y luego los cortó con un cuchillo.
El querer saber cómo se sentiría disparar
a su abuela...
fue el motivo por el que la mató.
Su primer homicidio despertó al
asesino en él.
La conciencia de un psicópata...
está dormida en un nivel subconsciente...
y explota cuando se encuentra con
un detonante.
El asesino, por razones desconocidas...
mató al entrenador de boxeo...
como una venganza personal.
Eso provocó que el asesino en él
se despertara...
y lo condujo al asesinato al azar
de la empleada del bar.
El período temporal se acortará...
y sus asesinatos se volverán más audaces.
Me parece que él está empezando.
Incluso podría haber más víctimas...
que las que descubrimos recientemente.
¿Qué es esto?
Anoche, en un sitio de reconstrucción
en Guoh-dong...
se encontró el cuerpo de un vagabundo
de unos 50 años...
y la policía está investigando el caso.
El cuerpo estaba en estado de
descomposición...
y la policía estima la fecha de la muerte
en hace unos 15 días.
Antes de que sea muy tarde, debemos
investigar estos casos...
con la posibilidad de que sean seriales.
Los asesinatos no se detendrán.
Si el asesino es un verdadero psicópata...
incluso en este momento...
estará cazando a su próxima víctima.
Hoy no estoy en mis mejores condiciones.
Por eso escogeré a una presa fácil.
Alguien pequeño...
que no tenga mucha fuerza.
Es ideal.
Decir que el que mató al entrenador
de boxeo...
y que el que mató a la empleada del bar
son la misma persona...
sigue siendo un poco exagerado.
Sin embargo...
¿qué pasa si el culpable que asesinó al
entrenador de boxeo...
también mató a esa mujer que encontraron
en el desagüe?
¿Y si el culpable es un psicópata?
Entonces debemos detenerlo para evitar
que más gente inocente...
sea asesinada.
Zodíaco, el asesino en serie del siglo...
escribió esto en la primera carta
que envió...
a una emisora de radio.
"Por favor ayúdenme".
"No puedo detenerme".
Si este culpable también es
un psicópata como él...
podría estar buscando desesperadamente
nuestra ayuda.
SHERLOCK HONG JU
Todos hicieron un buen trabajo.
- Buen trabajo.
Vamos. Vayamos.
Zorro, ¿a dónde vas?
Zorro, regresa aquí.
¿A dónde fuiste?
No creo que el oficial Jung sea apto
para este trabajo.
Estoy de acuerdo.
¿Crees que este gato fue asesinado
por el mismo tipo?
No tiene dientes.
Tienes razón. Parece que ha pasado
mucho tiempo desde que murió.
Pero esto no ocurre con tanta frecuencia
como antes, ¿verdad?
Tal vez se mudó.
- Oficial Jung.
- ¿Sí?
Tienes náuseas por un gato muerto.
Estarás acabado si ves un cadáver.
Lo siento. Me esforzaré.
No puedes trabajar en este tipo de cosas.
Si vas a la oficina...
verás algunos carteles sobrantes
en el armario.
Quiero que los pongas por todo
el vecindario.
Mira lo lento que es.
- ¡Rápido, muévete!
- Sí.
El 13 del mes pasado, una mujer
fue reportada desaparecida...
después de que no regresó al
salir a dar un paseo.
Sin embargo, fue encontrada muerta...
Cielos.
Será mejor que no te quedes hasta tarde.
Estoy en el último año de la secundaria.
Cielos, todavía sigues diciendo tonterías.
Come y lávate. Llegaremos tarde a misa.
Es el último día del padre Ko en
nuestra iglesia.
He oído que va a una iglesia en
Yirye-dong o algo así.
Estoy ocupada. Más tarde voy a ir
a la biblioteca con una amiga.
Cielos.
La gente podría pensar que siempre sacas
las notas más altas de la escuela.
¿Qué dices? ¿Y si saco las notas más altas?
¿Podrías enviarme a la universidad?
¿Siempre sacas las notas más bajas...
para que no tenga que pagarte la universidad?
Cielos. Qué nieta tan considerada.
No te digo que estudies.
Solo asegúrate de graduarte.
Y por favor, piensa en una forma de
casarte con el oficial Jung.
No te pongas de mal humor cuando
estés con él.
Abuela, estoy cansada de escucharte hablar
de él todo el tiempo.
¿Siquiera sabes cuántos años me lleva?
- ¿Qué?
- No me hagas casarme con un viejo.
¿Un viejo? ¿Cuál es tu problema?
Está en sus veinte.
- Eso significa que es viejo.
- Cielos.
Seamos honestas. Es el mejor tipo
que hay por aquí.
Es como una adorable castañita.
Es muy apuesto.
¿Una castañita?
Se ve muy débil.
Ni siquiera se necesita mucho
para pelear con tipos como él.
Puedo noquearlo fácilmente con
el canto de mi mano.
¿Eso es todo en lo que piensas?
Puedes buscar por todos lados.
Nunca encontrarás a un hombre
como él.
Es amable, guapo y educado.
La otra vez, incluso ganó...
un premio al buen ciudadano.
Cuando me desmayé mientras recogía
papel usado...
apareció de la nada...
me cargó en su espalda y comenzó a correr
como un loco.
Si no fuera por él...
ya estaría muerta.
¿Por qué corrió como un loco?
Podría haber llamado al 119.
Si eres tonto, terminas agotando tu cuerpo.
Mocosa malvada.
Incluso a los perros los dejan comer en paz.
¡No me pegues cuando estoy comiendo!
Los perros al menos menean sus colas...
y muestran cuánto les importas.
Nunca deja de hablar sobre el oficial Jung.
Eo Bong Yi. Oye, Eo Bong Yi.
Eo Bong Yi. Espera.
Pronuncia bien mi nombre, ¿quieres?
O tendré que arrancarte la lengua y usarla
como cuerda de saltar.
No es Eo Bong Yi.
Es Oh. Oh Bong Yi.
De acuerdo. Muéstrale esto a
tus amigos de la escuela.
Y si hay un testigo, diles que llamen
a la policía.
¿Siguen sin atrapar al culpable?
Pagamos impuestos para que les paguen...
pero siempre están holgazaneando.
No puedo creer que aún no hayan
encontrado...
al psicópata que mata gatos y
les arranca los dientes.
Han pasado meses.
Es porque no hay testigos.
Y toma esto.
FARMACIA SARANG
Tu herida se infectará si no la tratas.
Métete en tus asuntos, ¿sí?
Oye.
Abuela.
Cielos, es mi nieto político.
¿Estás aquí para verme?
Sí, súbase. La llevaré a la iglesia.
Pero no creo que hoy pueda ir
a misa.
Tengo que ir a ver a Chi Kook
después de llevarla.
El padre Ko estará molesto.
Se preocupa mucho por ti.
Abuela, ¿está lastimada?
¿Qué? No.
Mi pierna está un poco entumecida.
Déjeme ver.
Abuela, esto...
¿Qué pasó?
Se cayó de camino a recoger a Bong Yi, ¿no?
Por eso llegó tarde.
- Bueno, verás...
- Bong Yi piensa que llegó tarde...
porque se quedó comiendo cerdo.
No le digas esto.
Si se entera de que me lastimé,
solo la preocupará.
¿De acuerdo?
Cielos. Abuela, trate de mover
el tobillo.
¿Puede moverlo?
No, me duele.
Está bien.
El hueso parece estar bien.
Solo se rompió un ligamento.
También se lastimó aquí.
Si no trata sus heridas se infectarán,
lo sabe.
Cielos, es tan molesto.
Va a arder un poco.
¿No es bonito?
Es el Hombre Cabra.
Este personaje es genial.
Los niños lo adoran.
Con este apósito...
se convertirá en una "fashionista" en
este vecindario.
¿Qué?
¿En qué me convertirá esta cabra?
¿Una "fashion" qué?
A partir de ahora, yo iré.
¿Qué? ¿A dónde?
Iré a recoger a Bong Yi
cada vez que llueva.
Así que quédese en casa.
Eso es absurdo.
No puedo dejar que lo hagas.
Ya estás bastante ocupado trabajando
para el Gobierno.
No.
Mi trabajo es cuidar de los vecinos.
Bong Yi es una vecina, y usted también.
¿En serio?
Entonces, ¿harás eso por mí...
hasta que mi pierna mejore?
Sí.
Pero ¿por qué Bong Yi no puede
cruzar el puente cuando llueve?
¿Qué? Bueno...
eso es porque...
A diferencia de cómo parece...
se asusta fácilmente.
Así que cada vez que llueve...
se asusta de que podría caerse al río.
Se asusta.
¿Qué?
Por cierto, Bong Yi...
- Cachorro...
- ¿Qué?
Creo que la escuché decir algo sobre
un cachorro.
¿A qué se refería con un cachorro?
Bueno, eso es porque...
cuando era pequeña...
solía tener un cachorro.
Pero terminó perdiéndolo, y salió
a buscarlo...
Llegaremos tarde.
- Sí. Vamos.
- Sí.
Es igual a él.
¿Cómo puede pedir que se salve?
Suéltalo. No te desquites con
el padre Ko.
¿Cómo puede ir a la televisión
y decir que lo perdona?
¿Quién se cree que es?
- Padre, ¿está bien?
- Sí.
Por favor, consuélela.
¿Qué? ¿Perdonarlo?
Esa basura.
¿Cree en Dios?
Bong Yi. Tanto tiempo sin verte.
Por supuesto.
Cuando nuestro corazón está con Él...
escucha nuestras oraciones.
Cuando nos enfrentamos a pruebas...
y tribulaciones, nos salva.
Eso no es verdad. No nos salva.
Por eso no soporto...
que usted crea en Él.
¿Dónde está?
¿Qué? ¡Es mi día libre!
¿Qué?
EFECTIVO
UN MES HASTA LA LIBERACIÓN DE KANG DUK SOO
¡Niña!
¡Te veré muy pronto!
¿Dr. Sung Yo Han?
Alguien quiere verlo.
Los guantes de Song Soo Ho.
El anillo de Byun Soon Young.
Ese vagabundo había perdido un zapato,
¿cierto?
Lo verificamos, y es ese.
¿De quién es este reloj?
Recluso 4440. Tiene un visitante.
¿Quería verme?
Tenía curiosidad...
por saber cuánto había crecido mi hijo.
No hay una iglesia ni una cruz.
No hay rastros de que el cuerpo
haya sido movido.
Paren.
Dibujó una cruz allí...
y colocó el dedo adentro.
Llévensela.
¡BINGO!
¡BINGO! ¡DETECTIVE KO MOO CHI!
¡GRAN RAZONAMIENTO DEDUCTIVO!
¡ESPERO QUE LE GUSTE SU REGALO!
Artículos personales del recientemente
asesinado dueño del gimnasio...
la empleada y el vagabundo no identificado...
fueron hallados en la escena.
La policía está tratando esto como
asesinatos en serie...
y formará un equipo especial
para investigar el caso.
Mi mamá dijo...
que había otro niño que tenía
el gen del monstruo.
Además de los artículos personales
de las cuatro víctimas...
se encontró un reloj de hombre.
La policía supone que hay
una víctima adicional.
Siempre me pregunté...
qué sucedió con ese niño.
¿Se convirtió en un depredador como yo?
O a diferencia de mí, ¿se convirtió
en una persona normal?
(MOUSE)
Anoche, yo... No es eso.
Entonces...
Realmente crees que lo hice
porque me gustas, ¿no?
- Bong Yi!
- Debe haber sido pesado...
con un hombre adulto dentro.
Entra.
¿Yo? Ok.
El reloj de Chi Kook fue encontrado
en la escena del crimen.
¿Qué? ¿El reloj de quién?
Quiero aprender de ti.
Déjame unirme a la investigación.
¿Cómo lo sabes?
Todavía es clasificado.
Detective. ¿Qué es esto?